រថភ្លើងល្បឿនលឿននៅវេទិកាមួយ
ត្រូវបានចងទៅ Misakiguchi ។
បន្ទាប់ពី Shinagawa រថភ្លើងនឹងឈប់
នៅស្ថានីយ៍ Keikyu Kamata ។
- អីយ៉ា គាត់​រន្ធត់​ណាស់!
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ញាក់សាច់!
ហេ! នៅទីនេះ។
ហើយវិធីនេះ!
លឿនឡើង!
ទ្វារកំពុងបិទ។
ព្រឹក។
អរុណសួស្តី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទទួលយកខ្សែ Keikyu ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្នកមើលទៅល្អ។
អ្នកមិនបានរំលងថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
វាជាដំណើរជំរាបលារបស់យើង។
ខ្ញុំបានសុំថ្ងៃឈប់សម្រាកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្ថានីយ៍ Aomono-Yokocho!
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅដើរទិញឥវ៉ាន់នៅទីនេះ!
តើយើងអាចឃើញវាទេ?
នេះជាដំណើរទៅសាលាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- លើកទីមួយ?
- បាទ។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​បោះ​ជំរំ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ទៅសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកញ៉ាំយឺត ហើយយើងត្រូវសរសេរ
អត្ថបទខ្លីមួយនៅពេលក្រោយ។
ពិតជា? ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ណាស់។
មែនហើយ!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវសរសេរមួយនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?
- អត្ថបទខ្លីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សរសេរ​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​សម្ពាធ​ក្នុង​ការ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ។
អ្នកអាចសរសេរអ្វីក៏បាន។
កញ្ញា តើអ្នកដឹងទេ?
ថានៅពេលណាដែល
រថភ្លើងខ្សែ Keikyu បត់ វានឹងកកកុញ!
ដូច​ជា​សំឡេង​គ្រវី!
ញាក់សាច់!
ញាក់សាច់! តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
សូមស្តាប់!
ស្តាប់វាមកដល់ហើយ។
ឃើញទេ? ស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើម…
ស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នកដែរ។
នេះគឺសម្រាប់យើងមែនទេ?
អ្នកមានគូដណ្តឹង
ដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្តមានទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ
ដោយផ្អែកលើលុយ។
វាសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ឃើញទេ? វាសមឥតខ្ចោះ!
ហេ!
ខ្ញុំចង់មួយថ្ងៃជាមួយអ្នក។
មួយថ្ងៃ?
តោះទៅកន្លែងណាជាមួយគ្នា។
ដូចជាការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
បន្ទាប់ពីនោះយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះ។
ដំណើរកំសាន្តទៅសាលា?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចទៅណាបាន។
បញ្ជូនរថភ្លើងទៅ MISAKIGUCHI
ហេតើនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា
​រហូត​ដល់​ម៉ោង ៣ ទៀប​ភ្លឺ​ជាមួយ​អតិថិជន។
អ្នកកំពុងសប្បាយ
ជាមួយព្រះនាងម្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
វាជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
អុញ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ធ្វើតាមអាយុរបស់អ្នក!
- ស្មោះត្រង់!
- ចម្លែក!
-មិនគួរអោយជឿ!
- អាម៉ាស់ណាស់!
- ខ្ញុំមើលមិនឃើញ!
- អ្នកនៅកន្លែងសាធារណៈ!
ឈប់ចែចង់នៅទីសាធារណៈ!
- នាងកំពុងចម្លងគាត់!
- ល្អពេកហើយ!
នោះហើយជាមុខ!
ពួកយើងនឹងឈប់នៅ Miura Beach ឆាប់ៗនេះ។
នេះគឺជាឆ្នេរ Miura ។
សូមចេញពីផ្នែកខាងឆ្វេង។
ប្រញាប់ឡើង!
- ប្តី​ប្រពន្ធ​ចំលែក​ក៏​ចុះ​ឡើង​!
-លាហើយ!
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ!
ខ្យល់អាកាសខុសគ្នាត្រង់នេះ!
អីយ៉ា!
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញឆ្នេរ! តោះ!
- អញ្ចឹងយើងនៅ Miura Beach…
ចាំ!
និយាយអញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅណា?
មានទីសក្ការៈ និង កន្លែងចត!
ទីសក្ការៈមួយ ស្តាប់ទៅល្អណាស់!
វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សាលា​ពិត​ប្រាកដ។
យើងអាចទទួលបានព័ត៌មាននៅចំណតឡានក្រុង។
អីយ៉ា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សូមសួរបុគ្គលិកសម្រាប់ជំនួយ។
- យកសំបុត្រ!
ហ៎? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- អ្វី?
- ហ៎?
- នេះ!
– ទេ!
- ត្រលប់មកវិញ។
- ខ្ញុំមិនដែលទិញសំបុត្រពីមុនមកទេ!
- មើលវាបើកហើយ!
- ទេអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ!
អ្នកយឺតពេកហើយ! មក!
ខ្ញុំនឹងមិនជាប់ពេញមួយថ្ងៃទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថាមពលច្រើនពេកឥឡូវនេះ។
ទៅទៀត! អ្នកទទួលបាននេះ!
តើអ្នកចង់កាន់ដៃខ្ញុំទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក
ដែលយើងខកខានឡានក្រុងនោះ អ្នកដឹងទេ!
ល្អណាស់!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
អីយ៉ា!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ ការមានស្បែកស្អាត
គឺជារឿងសំខាន់សម្រាប់ការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- ដូច្នេះវាគឺសម្រាប់អ្នក?
- បាទ។
រង់ចាំ, បន្ត។
រុញដើម្បីបិទ
ថ្ងៃចុងក្រោយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
គូស្នេហ៍​តែងតែ​ពាក់​ឆ័ត្រ
​នៅ​ថ្ងៃ​ភ្លៀង
ប៉ុន្តែ​ការ​បិទ​ព្រះអាទិត្យ​មាន
​ន័យ​កាន់​តែ​ច្រើន​សម្រាប់​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង។
វានិយាយថាទីសក្ការបូជា Kainan ។
ខ្ញុំឃើញ…
- ហេ ចាំបន្តិច!
- អ្វី?
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវតែអោនជាមុន។
- អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងវិធីនោះ។
- អូ វិធីនេះ។
បាទ! អារម្មណ៍នេះល្អណាស់!
– ទេ! ឈប់!
- អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំ។
វាជាធ្នូពីរ ទះដៃពីរ
ហើយបន្ទាប់មកធ្នូមួយទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដាក់វារួមគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ធ្នូមួយទៀតនៅចុងបញ្ចប់។
ធ្វើបានល្អ។
ម៉េចក៏ថៅកែម៉្លេះ?
សូម​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ
​សរសេរ​ពាក្យ​ជូនពរ​!
ប្រាថ្នា? ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទេ!
នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
ឆ្នាំ​ទី​បី…
តើ Kanji នេះជាអ្វី?
- ថ្នាក់ Hollyhock ។
- មិនអីទេ។
វាជាថ្នាក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្រោមនោះវានិយាយថា
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រប់គ្នាប្រឡងជាប់" ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
បាទ។
ល្អ
ដូចនេះ។
ទេ
គិតអំពីលំដាប់ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីលំដាប់ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ផ្នែក "ដើមឈើ"...
បន្ទាត់អង្កត់ទ្រូង…
- ហើយបន្ទាប់មក "មាត់" ...
- ត្រង់។
យឺតនិងស្ថិរភាព។
នៅទីនោះ!
ធ្វើបានល្អ វាមើលទៅល្អ។
- ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
វាតូចចង្អៀតណាស់។
ចំណុច។
- សរសេរយឺត ៗ ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ!
- យឺត។
- បន្ទាត់នៅទីនេះហើយបន្ទាប់មកនៅទីនេះ។
TAIGA TAKAMORI
បាទ! រួចរាល់ហើយ!
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
ឆ្លងក្នុងអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកពូកែសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជា​ពិសេស​ចំណុច​ក្នុង​អក្សរ​ខនជី​នេះ។
ពួកគេមានតុល្យភាពឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ តោះព្យួរពួកវា!
"ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់" ហ្អេស?
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សរសេរវា
ដោយគ្មានគេដឹង។
គេមិនចូលចិត្តអ្នកទេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹង។ តើអ្នកវាយពួកគេញឹកញាប់ពេកទេ?
វាជាសាលាក្មេងស្រី!
ខ្ញុំស្ទើរតែខឹងគេ។
ខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើឱ្យ
ថ្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ និង...
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រាប់អាន​ពួកគេ​ទាំងអស់​ដោយ​ស្មើភាព​គ្នា
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នៅតែ​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​។
- ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ផងដែរ
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់
អីយ៉ា! មិនអីទេ សូមចេញមុខមក។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកបន្ទាប់។
យើងមានច្រើនទៀតដែលត្រូវទៅ!
- ហេស! មើល!
- អត់ធន់ទេ?
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
\\an8}ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់!
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
– តា!
- អីយ៉ា! តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យណាស់! ត្រជាក់ណាស់!
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងទូទឹកកក។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ថា
​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ព្រោះ​តែ​វា។
អ្នកនិយាយថា "ណាត់ជួបជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ"?
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អ្នកនឹងកំពប់វា។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខាងនេះ?
- អ្វី?
ទេ!
- មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
- អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីសិស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា…
ប្រហែល​ជា​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​យុត្តិធម៌។
កាលខ្ញុំទើបតែក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ
​អតិថិជន​ទាំង​អស់​ដោយ​យុត្តិធម៌។
បន្ទាប់មក គ្មាននរណាម្នាក់ខឹងនឹងអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនត្រូវបានគេតែងតាំងច្រើនដែរ។
ដូច្នេះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
"អ្នកត្រូវការកម្រិតពណ៌ខ្លះ!"
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​គាត់​ចង់​បាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ចិត្ត​ឆេវឆាវ
​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ហើយ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ច្រើន
​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម។
ម៉េចមក?
អ្នកដែលទទួល
ការព្យាបាលពិសេសចូលចិត្តវា។
អ្នកដែលមិន
ចង់ព្យាបាលពិសេស។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេថាហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា មនុស្ស​ដែល​ល្អ
​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​មិន​ចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដែលទៅសាលារៀនទេ តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
សូមទោស តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ…
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំចង់ទៅសាលាដែរឬទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់,
"ទៅសាលារៀន!"
"អ្នកនឹងធ្លាក់ពីក្រោយ!"
"អ្នកនឹងមិនបង្កើតមិត្ត!",
"អ្នកនឹងមិនទៅវិទ្យាល័យ!"
គ្មានអ្វីក្រៅពីការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំឃើញ…
ប៉ុន្តែ…
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទៅបាន។
មិនសមហេតុផលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកចង់សប្បាយនៅសាលា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅបានទេ
ព្រោះអ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ?
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ពីខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
មិនអីទេ!
យកទឹករបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ! ខ្ញុំដឹង! រើសខ្ញុំ!
ទៅមុខ តាកាម៉ូរី។
ពិត​មែន!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅសាលា!
លើកដៃលឿនជាងអ្នកណា
ឆ្លើយត្រូវហើយមើលទៅ ឡូយណាស់!
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
"Wow អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!"
ហើយគ្រូក៏សរសើរខ្ញុំដែរ!
និងក្មេងស្រីទាំងអស់។
មើលមកខ្ញុំដោយបេះដូង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា!
តើខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
វាខ្វិនណាស់។
មិនទាក់ទាញទាល់តែសោះ។
តាកាម៉ូរី!
អ្នកមិនគួរអង្គុយលើតុទេ។
តោះរៀនអំពីមហាសមុទ្រ និងព្រៃឈើ
វាមិនខ្ជិលទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ។ ក្នុង​ករណី​នោះ
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្វិន​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំគឺខ្វិន។
បាទ ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ…
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ!
អាក្រក់​បំផុត​!
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែនិយាយអំពីជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​កាប់​នរណា​ម្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​មូលដ្ឋាន​។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី 24/7 ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឆែក​មើល​ទូរសព្ទ​គាត់
ហើយ​ក៏​តាម​ដាន​គាត់។
គាត់ខឹង ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ញុំ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្លាប់​ខ្លួន។
អ្វី?
យ៉ាប់ណាស់!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ក្មេង​ណាស់​!
មាន​វិធី​ល្អ​ជាង​រាប់​មិន​អស់
​ក្នុង​ការ​បែក​បាក់​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី។
នោះមិនមែនជារឿងដែល
ខ្ញុំធ្វើនោះទេ វាជារឿងដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ!
មិនអីទេ! យើងទៅ!
ក្រោយ​ពី​ប្រាប់​ថា​សម្លាប់​ខ្លួន
ខ្ញុំ​ក៏​លោត​ចូល​សមុទ្រ​លង់​ទឹក​ស្លាប់។
វាងងឹតហើយថប់ដង្ហើម
បន្ទាប់ពី 30 វិនាទី
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រែកថា
"ជួយ! ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!"
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្វិនណាស់មែនទេ?
បាទ ខ្វិនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈ្នះ។
- តើអ្នកអាចចាប់ត្រីបានច្រើនទេ?
-បាទ!
- យើងត្រូវទៅ!
- អ្វី?
ពេល​ត្រឡប់​មក​ដល់​កន្លែង​អង្គុយ​វិញ​ហើយ
សូម​ផឹក​ទឹក​បន្តិច​ចុះ​?
- កាបូបរបស់អ្នក!
- មិនអីទេ!
-ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលរំលោភ!
– មិន​មែន​ទាល់​តែ​សោះ! តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- ទេ អរគុណ។
- យើងមានកៅអី!
- មិនអីទេ! សូមអរគុណ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ!
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់
ពីផ្នែកនៃរឿងនោះទេ។
គាត់សើចវាចេញ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ស្រាលទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានភ្លេចថាវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ក្លិនក៏ល្អដែរ!
- ត្រូវទេ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
- ល្អណាស់។
-សូមស្វាគមន៍!
- អង្គុយនៅទីនេះ!
- សូមអរគុណ។
-សូមស្វាគមន៍!
- សួស្តី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។ ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្ហាញ! ជាបុរស។
- នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ម៉ូដ​ចាស់​។
- ពិតទេ?
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ស្រឡាញ់វានៅពេលខ្ញុំបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំឃើញ នោះល្អណាស់។
អ្នកស្រី ឈី ហួរ កុំខឹង!
នេះគឺជាម៉ឺនុយ។ ជួយខ្លួនឯងស្រោចទឹក!
- មិនអីទេ!
ចានបាយសមុទ្រ បាយគ្រឿងសមុទ្រ
ឈុតសាស៊ីមី នំសាំងវិច
ម៉ឺនុយដែលសរសេរដោយដៃអាចពិបាកអាន។
អត់ទោស។ តើអ្នកចង់ណែនាំម្ហូបអ្វីដែរ?
បាយឆាគ្រឿងសមុទ្រ និងគុយរី!
- បាយឆាគ្រឿងសមុទ្រ !
- មិនអីទេ។
- គុយរីសម្រាប់ខ្ញុំសូម។
-ប្រាកដណាស់!
- តើអ្នកឮទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
បែបហ្នឹងហើយ…
តើ​យើង​ត្រូវ​សុំ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​សរសេរ?
អ្វី?
នេះជានិមិត្តរូបនៃទឹក…
បន្ទាប់មកមានគ្រឿងតុបតែងសក់មួយ
នៅលើកំពូលនៃអក្សរកានជីសម្រាប់ម្តាយ។
អីយ៉ា។ ម៉េច​ក៏​សរសេរ
​ឲ្យ​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
ការរៀនប្រភពដើមនៃអក្សរកាន់ជី
ជួយអ្នកឱ្យចងចាំពួកគេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានពាក្យ
សម្រាប់ម្តាយនៅក្នុង "មហាសមុទ្រ"?
ខ្ញុំមិនឃើញទំនាក់ទំនង
រវាងមហាសមុទ្រ និងម្តាយទេ។
វាដោយសារតែមហាសមុទ្រ
ជាកន្លែងដែលអ្វីៗទាំងអស់ហូរចូល។
ដី ដើមឈើ សំណល់សត្វ
សំរាមដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
មហាសមុទ្រទទួលយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូចម្តាយធ្វើ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ម្ដាយ​ទាំង​អស់​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ទុយពីនេះ។
នាង​ជា​អ្នក​រើស​សំរាម។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជារីករាយណាស់
ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃមុន!
ព្រោះខ្ញុំជាដើមឈើប្រាក់។
- នោះជារឿងសោកសៅ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នាង​ណាត់​ជួប​បុរស​ផ្សេង​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​
ហើយ​ក៏​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងថាតើឪពុករបស់អ្នកជានរណា។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​សម្រាប់​អ្វី​ក៏​ដោយ។
គាត់ប្រហែលជាមនុស្សមិនសំខាន់
មិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
ប៉ាខ្ញុំប្រហែលជា
មនុស្សសំខាន់ម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ
ជាឧកញ៉ាចាស់វស្សានៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
គាត់អន់ចិត្តនឹងម្តាយខ្ញុំណាស់
ហើយគាត់គោរពតែមនុស្សជោគជ័យ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ឪពុក
​ដែល​ចេះ​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ បើយើងគ្មានលុយ។
បើ​អ្នក​ពិតជា​ក្រ
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកមានតែងតែនិយាយរឿងបែបនេះ។
វា​ដូចជា​ពួកគេ​កំពុង​មើល​ចុះ
​ពី​លើ​កន្លែង​ចាក់​សំរាម​ដោយ​និយាយ​ថា
"ខ្ញុំចង់មើល
ថាតើវាទៅជាយ៉ាងណានៅទីនោះម្តង។"
"ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានក្លិនយ៉ាងណា
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមានក្លិន ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ!"
អូ តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញស្រាបៀរព្រាងបានទេ?
- ពីរ, សូម។
- ប្រាកដហើយ!
ម្តងម្កាល អ្នកបិទខ្លួនឯង
ភ្លាមៗបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន
ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះនៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាណិតអ្នកទេ។
អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយ​ចាស់​ទុំ​ទៀត!
ឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេងហើយ
-- តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
រំខានណាស់…
ពួកយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
អញ្ចឹងតោះទៅសប្បាយទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
​ព្រោះ​វា​ជា​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ
ឬអ្វីមួយ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចជោគជ័យក្នុងរឿងនោះ
ទេ ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាមិនពិតទេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកចង់បាន ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
- នោះហើយជាមូលហេតុ ...
- នេះយើងទៅ!
- កូនប្រុសរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
- អ្វី?
កូនប្រុស?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន​សង្សារ​ក្មេង​បែប​នេះ!
- គាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
- - បាទខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ
អំពីការបញ្ចប់ទំនាក់ទំនង។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថា គម្លាតអាយុអាចមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាបាន!
យើង​ធ្លាប់​វាយ​គ្នា​ឥត​ឈប់ឈរ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​យើង​ល្អ​ហើយ។
- គីនូ!
-បាទ?
ឈប់ឆ្កួតទៅ! អាហាររួចរាល់។
មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​ចាស់​ទេ?
ជយោ!
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្វី?
ការបង្ហាញកាំជ្រួច?
ពិធីបុណ្យ FireWORKS
ថ្ងៃនេះ!
គ្មានផ្លូវទេ!
- នោះគឺនៅឆ្នាំ 2019...
- អូ ពិធីបុណ្យនោះ?
ពួកគេមិនបានយកវាមកវិញទេចាប់តាំងពី COVID។
នេះជាការីគ្រឿងសមុទ្ររបស់អ្នក!
- និងចានបាយគ្រឿងសមុទ្ររបស់អ្នក!
- សូមអរគុណ។
ប្រសិន​បើ​គេ​យក​វា​មក​វិញ​នៅ​ពេល​អនាគត តើ
​ខ្ញុំ​អាច​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​មើល​វា​បាន​ទេ?
ពិតណាស់!
ពេលនោះខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
- ការបង្ហាញកាំជ្រួចដែលយើងមិនអាចមើលឃើញ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាំងរូបភាព។
- ក្តៅៗ!
អុញ!
- អីយ៉ា ក្តៅៗ!
- ហេ វាជារបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំមិនអាចសាកល្បងបានទេ?
យើង​មាន
​ម៉ាស៊ីន​ទើប​ចេញ​ថ្មី​មួយ​ចំនួន​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងពួកគេ
សូមសួរសមាជិកម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិក។
តើអ្នកលេងពួកគេម្តងមួយៗទេ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែទុកកូនសោរឱ្យជាប់
ជានិច្ច!
កុំ​បត់​វា​ឆ្ងាយ​ពេក!
- បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកកំពុងបង្ហាញ។
- អ្វី?
អំពីរឿងនេះច្រើន។
នោះហើយជាវា។
-ឃើញទេ?
– អូ!
-បាទ! មិនអីទេ។
- រក្សាដៃរបស់អ្នកនៅលើវា!
-បាទ!
- កុំទុកវាចោល!
Roger នោះ!
- ព្យាយាមកំណត់គោលដៅនៅទីនេះ។ ល្អ!
- ខ្ញុំវាយវា!
នៅទីនេះ។ មិនអីទេ?
ល្អមើល!
បន្តទៅកញ្ញា!
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
បាទ! បន្ត!
បាល់ បួន យ៉េន X ២៧
នៅទីនេះយកមួយ។
- តើខ្ញុំអាចមានពីរបានទេ?
- ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អរគុណច្រើន
ចាំបាត់!
២៧ គ្រាប់ - ៥២ គ្រាប់
ពិតជា?
សូមយកមួយទៀត។
- ប៉ុន្តែនោះហើយជា
- - គ្រាន់តែយកមួយ។
សូមអរគុណ!
ការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនថ្មី។
ហ៎?
ប្លែក…
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់
ស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
លួចលាក់តាមគាត់ជារៀងរហូត។
អ្នកមិនសូវពូកែខាងនេះទេ។
តើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោទេ?
– មិន​មែន​ទាល់​តែ​សោះ!
- ហឹម?
- លែងខ្ញុំទៅ។
- ហេ ចាំបន្តិច។
- ហេ, អ្នកអាចសូម
- - តើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោពេលអ្នកបាត់មើលឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ល្អ
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
អីយ៉ា!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទុកឆ័ត្រ UV របស់ខ្ញុំ!
នៅភោជនីយដ្ឋាន?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ជំនួសឱ្យឆ័ត្រ…
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
- រង់ចាំ។
ចុះរឿងនេះ?
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
- មួកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
- មក!
វាមើលទៅមិនអាក្រក់នោះទេ។
មិនអីទេ ប្រហែលជាមិនមែនមួយនេះទេ ប៉ុន្តែ…
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
អ្នកមើលទៅដូចកូនក្មេង!
ឥឡូវ​មើល​ទៅ​ចាស់!
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
-មិនមែនថាអ្នកចាស់ទេ!
ក្បាលរបស់អ្នកមើលទៅធំនៅក្នុងមួយនេះ។
មួកតូចពេក!
នៅទីនោះ!
ឈប់ខូចចិត្តទៀតទៅ!
ឈប់សើចទៀតទៅ!
នេះហើយ!
ឃើញទេ? វាមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
អត់ទោស។ តើយើងអាចទិញរបស់ទាំងនេះបានទេ?
ប្រាកដណាស់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- អ្វី?
- សុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ទើបតែ​ម៉ោង​៤​រសៀល​
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​ជំនោរ​ទាប​ប៉ុណ្ណា។
ពេលណាដែលម៉ាក់នាំខ្ញុំមកទីនេះ
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចាំ​ដល់​ម៉ោង ៥ ល្ងាច
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំនាងដោយអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំឃើញ។
- ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
- អ្វី?
អង្គុយនៅទីនេះ។
អរគុណច្រើន
តើ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សាលា​អាច​មាន​រហូត​ដល់​ល្ងាច​ទេ?
មិនមែនធម្មតាទេ។
មុនពេលយើងបែកគ្នា…
តើអ្នកចង់សរសេរអត្ថបទខ្លី
អំពីដំណើរកម្សាន្តនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវានៅទីនេះ។
បែបនេះ?
បន្ទាត់ត្រង់នេះហើយ...
ត្រង់…
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ហើយបន្ទាប់មកទៅខាងឆ្វេងខ្ញុំគិតថា?
រួចរាល់!
ថែរក្សា​កញ្ញា
អ្នកគួរតែបន្ថែមសញ្ញាវណ្ណយុត្តិមួយចំនួន។
- ធ្វើឱ្យយល់។
- បាទ?
- នេះហៅថាសញ្ញាក្បៀស។
- មិនអីទេ។
វាមានន័យថាការកាត់ទោសនឹងបន្ត។
- សញ្ញាក្បៀស។
- បាទ។
យកចិត្តទុកដាក់, កញ្ញា។
នេះគឺជារយៈពេលមួយ។
- រយៈពេលមួយ។
- វាសម្គាល់ចុងបញ្ចប់នៃប្រយោគ។
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ដាក់​រយៈពេល
​លើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មុនគេ?
- គ្មានផ្លូវទេ!
- វាជាការពិត!
ខ្ញុំបានជួបនារីជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ពិបាកជឿមែនទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារជាមួយស្ត្រីជាងមួយរយនាក់
បានផឹកស្រាជាមួយពួកគេ
ហើយថើបពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនថើបអ្នក។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំគឺកខ្វក់។
- សរុបលើស។
- វាមិនពិតទេ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដើម្បីបង្កើនការលក់របស់ខ្ញុំ។
"Wow! អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ!
បបូរមាត់​របស់​អ្នក​គឺ​ប៉ោង​ណាស់!"
"ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា
​ជា​ល្ងាច​ដ៏​ពិសេស​សម្រាប់​ពួក​យើង។"
"ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នកកាលពីយប់មិញ។"
"មានភោជនីយដ្ឋានថ្មី
ដែលខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក!
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ? ឬប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក?"
"ប្រសិនបើអ្នកនឹងទិញស្រាសំប៉ាញឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នក!
ព្រោះខ្ញុំត្រូវតែតបស្នងស្នេហារបស់អ្នក!”
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែក។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដោយ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​?
សុំទោសផង ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ!
កញ្ញា
ចង់រត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ការរត់គេចខ្លួន?
យើង​អាច​ផ្លាស់​ទៅ​ទីក្រុង​ដែល​មិន​ស្គាល់
ហើយ​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
តើ​វា​ត្រូវ​តែ​ក្រៀមក្រំ​ឬ?
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកបន្តិច។
យើង​នឹង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ!
អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​ការងារ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រត់​ចេញ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ល្ងង់
ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក​មាន​របស់​អ្នក​បដិសេធ
​ចោល​ដោយ​គូ​ដណ្តឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីក្លឹប
ហើយនឹងមិនអាចសងបំណុលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរត់ចេញ។
យើងត្រូវរកការងារក្រៅម៉ោង
ដើម្បីរកលុយ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថា អ្នកអាចធ្វើការ
ជាអ្នកគិតលុយនៅផ្សារទំនើបមួយ។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់។
តើអ្នកប្រាកដទេ? អ្នក​នឹង​រង​ការ​វាយ​ដំ
​ដោយ​សារ​ប្រើ​ឆ័ត្រ UV!
ខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសទេ!
អ្នកជិតខាងនឹងមានការសង្ស័យណាស់។
"ស្ត្រី​នោះ​មាន​អាយុ​ច្រើន​ណាស់
​តើ​ពួក​គេ​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​ឬ..."
«ប្រហែល​ជា​ពួក​ឧក្រិដ្ឋជន​កំពុង​រត់!»
មនុស្សនឹងនិយាយដើមគេ
ហើយពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមគប់ដុំថ្មមកលើយើង។
សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​នៅ​សង្កាត់
​ក៏​ចាប់​ផ្តើម​ព្រុស​យើង!
ស្តាប់ទៅដូចជាការរត់គេចដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
ប៉ុន្តែវានឹងសប្បាយ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​នឹង​ជា​ការ​សប្បាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងមិនថើបអ្នកទេ។
បាទ។ សុំទោស។
រថភ្លើងមួយកំពុងខិតជិតមកដល់។
សូមឈរនៅពីក្រោយបន្ទាត់ពណ៌លឿង។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងជិះរថភ្លើងបន្ទាប់។
- តោះនិយាយលាឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
ទ្វារកំពុងបិទ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
- អ្នកផងដែរ។
- បាទ។
ទៅមុខ។
- ខ្ញុំនឹង។
- មិនអីទេ។
ទៅហើយ!
ខ្ញុំដឹង។
តោះងាកមក…
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
មិនមើលទៅក្រោយទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
នឹក!
MIURA BEACH
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី…
អ្វី?
ការពិតបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
សាលាបានហៅច្រើនដង។
តើអ្នកមិនបានទៅ
ជាមួយលោក Kawahara ទៅឆ្នេរ Miura ទេ?
យើងបានទទួលការហៅទូរសព្ទពីមាតាបិតាដែលសួរ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ។
លោកស្រី Sawaguchi បានឃើញអ្នក
ជាមួយគាត់នៅច្រកទ្វារសាលា។
Kaoru ពី THE JOKER ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Manami Ogawa។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម្តាយរបស់ Manami បាននិយាយថា
នាងនៅ Miura Beach ដូច្នេះខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់នាង។
បាទ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
លួច ​លេង​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ទៀត ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ ?
ប្រដាប់ក្មេងលេងជាមួយ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ទេ
អ្នកនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនជឿថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ហេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាទីផ្សារទាក់ទាញមែនទេ?
ដើម្បីឱ្យពួកគេចំណាយកាន់តែច្រើននៅក្លឹប។
អ្នក​ប្រើ​ពាក្យ​ផ្អែមល្ហែម
​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក
និងធ្វើឱ្យពួកគេជក់ចិត្តនឹងការរួមភេទ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្វី?
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រីបែបនោះទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- អ្វីដែលអ្នកគិតគឺលុយ!
- បាទ អីចឹង?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះនាងរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកនូវរឿងមួយចំនួន?
ហេ!
នៅទីនេះ!
អូហូ។
ស្នេហាគឺដូចជាសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម។
សួស្តី? អូហ្គាវ៉ា!
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ!
សេចក្ដីស្រឡាញ់ធ្វើឱ្យមនុស្សធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
អ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ!
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្យល់​ខ្លាំង​ណាស់!
- ហេ គីនូ។
- អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ភ្លេចវា។
\\an8}វាជាគូស្នេហ៍!
អូ បាទ។
ពួកគេនឹងមកទទួលវានៅថ្ងៃណាមួយ។
យកចិត្តទុកដាក់ អ្នកនាង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប
​ពិធី​ការិនី​មក​ពី Kabukicho?
ខ្ញុំពិតជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។
Kaoru កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចូលមន្ទីរពេទ្យ?
កុំហៅខ្ញុំទៀតអី? លាហើយ
ល្ខោននេះរួមបញ្ចូលទាំងការអនុវត្តអាជីវកម្ម
ដែលអាចចាត់ទុកថាជាការរំលោភបំពាន
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Emily J.